# Оригинал

### Факил Әмәк / Илдус Низамов - Өметсез димә сөюне

```
Уңган гөлем сулмас микән
Өздереп бер сайрасам?
Өметсез димә сөюне
Йөрәгеңә ут салсам.

Тәүге мәхәббәт — сердәшем,
Сандугачым, гөлем син.
Моң түгелер, күңелемдә
Таянычым, җырым син.

Сагышлар саргайтыр диеп
Курыксам сөймәс идем.
Моң түгелер, көйсезләргә
Ышансам килмәс идем.

Тәүге мәхәббәт — сердәшем,
Сандугачым, гөлем син.
Моң түгелер, күңелемдә
Таянычым, җырым син.

Тынмасын күңел канатым,
Ишетсен аны ярым.
Парлы сандугачлар кебек
Гомерлек дустым, парым.

Тәүге мәхәббәт — сердәшем,
Сандугачым, гөлем син.
Моң түгелер, күңелемдә
Таянычым, җырым син.
```
